價格
脊椎
勾選
類別
甲狀腺
基礎型
電解質
標準型
菁英型
骨質密度
進級心臟
高級心臟
超值腸胃
初級心臟
肝炎篩檢
栓塞指數
鉀(K)
凝血功能
生理量測
組套名稱
超值腦頸
超值心肺
糖尿病篩檢
磁振腸胃鏡
鋅(Zn)
心臟腸胃鏡
鈉(Na)
血脂肪檢查
基礎腸胃鏡
鼎級全方位
鈣(Ca)
胰臟癌篩檢。
頸椎(側面)
腰椎(側面)
頂級心腦血管
胸部(正面)
胸部(側面)
白金防癌護心
檢查意義說明
檢測腎功能。
上腹部超音波
單項檢查名稱
健康檢查項目
鼻咽癌篩檢。
單項加選選擇區
健檢主組套方案
攝護腺癌篩檢。
腰椎異常評估。
頸椎異常評估。
心血管健康指標
健檢主組套選擇區
篩檢原發性乳癌。
偵測小細胞肺癌。
高階心臟電腦斷層
全面型白金防癌護心
評估聽力是否正常。
多焦點心肺腦腸胃鏡
健檢當日免費停車。
加強型白金防癌護心
黃體生成素(LH)
評估心血管疾病風險。
全身磁振造影 A專案
類風濕性關節炎檢測。
全身磁振造影 C專案
葉酸(Folate)
全身磁振造影 B專案
肌酸磷化酶(CPK)
肝癌或慢性肝炎篩檢。
乳酸去氫酶(LDH)
凝血酶原時間(PT)
類風濕性
關節炎篩檢
濾泡刺激素(FSH)
全身
磁振造影
A專案
大腸、直腸癌腫瘤篩檢。
檢查凝血系統及肝功能。
胰島素(Insulin)
評估血糖控制好壞之指標。
篩檢子宮頸有無細胞異常。
腫瘤抗原(CA-153)
專科醫師執行問診及檢查。
診斷甲狀腺之腫瘤或發炎。
贈送精美休閒運動服乙套。
零輻射高階 3T磁振造影
全面型全身磁振造影 C專案
協助臨床診斷維生素D缺乏。
加強型全身磁振造影 A專案
全面型全身磁振造影 B專案
加強型全身磁振造影 C專案
加強型全身磁振造影 B專案
全面型全身磁振造影 A專案
可作為心肌損傷的參考指標。
鐵蛋白(Ferritin)
急、慢性胰臟炎之輔助篩檢。
檢測泌尿道感染及腎臟病變。
由營養師親自調配的健康餐點。
泌乳素(Prolactin)
評估身體代謝及痛風控制情形。
輔助診斷甲狀腺之腫瘤或發炎。
個人專屬完整體檢報告及建議。
雌激素(Estradiol)
脫氫異雄固酮(DHEA-S)
由各科醫師親自解說檢查結果。
D-二聚體(D-Dimer)
篩檢攝護腺肥大及偵測膀胱病灶。
輔助診斷膀胱結石及攝護腺肥大。
腦頸血管攝影 
(施打顯影劑)
檢測甲狀腺功能是否低下或亢進。
篩檢糖尿病及評估血糖控制情形。
評估身體感染或發炎之輔助診斷。
B型肝炎表面抗原(HBsAg)
篩檢乳房腫塊、囊腫或其他病變。
膽固醇(Cholesterol)
檢測過去是否有C型肝炎病毒感染。
C型肝炎抗體(Anti-HCV)
可用來篩檢或排除是否有血栓疾病。
加強影像診斷並幫助區分病灶性質。
可初步偵測肺部疾病及胸腔骨骼病灶。
睪固酮(Testosterone)
輔助診斷頸動脈內膜增厚、斑塊鈣化。
黃體素(Progesterone)
活化部份凝血活酶時間 (APTT)
評估是否有視力不良、青光眼、色盲。
腎上腺皮質固醇(Cortisol)
初步篩檢腸胃道出血、發炎及大腸癌。
了解生命徵象及身體基本功能是否正常。
可偵測甲狀腺病灶和頸部之異常淋巴結。
檢測6個月內是否感染過B型肝炎病毒。
檢測是否對B型肝炎病毒有保護性抗體。
用於早期診斷急性心肌缺氧及心肌梗塞。
篩檢貧血、紅血球及血小板數量是否正常。
檢查後極部視網膜、黃斑部及視神經構造。
B型肝炎表面抗體
(Anti-HBs)
所謂好膽固醇，能幫助身體排除壞膽固醇。
同半胱氨酸(Homocysteine)
高敏感度C-反應蛋白 (CRP-HS)
評估是否為心血管疾病高危險群的指標之一。
輔助診斷肝硬化、腎結石、膽囊息肉與結石。
了解骨質流失情形，診斷是否有骨質疏鬆症。
脂蛋白a
(Lipoprotein a)
主動脈高階電腦斷層血管攝影施(打顯影劑)
維生素B12
(Vitamin B12)
總免疫球蛋白E檢查
(Total-IgE)
心肌旋轉蛋白-I
(Troponin-I)
類風濕性關節炎因子 (RA factor)
由心臟科醫師親自執行，評估心臟結構及功能。
藉由偵測心臟的電波，可輔助診斷心臟相關問題。
白蛋白/球蛋白比值 
(A/G Ratio)
可初步偵測腎臟、輸尿管及膀胱等構造異常病灶。
檢查肝、膽、胰、脾、腎等器官組織是否有病變。
N端原生B型利鈉激素 (NT-proBNP)
透過運動，找出是否有心律變異及心肌缺氧情形。
可檢視鼻甲、鼻道、鼻中膈及後側鼻孔等內部構造。
維生素D 
(Vitamin D 25-OH)
總膽固醇/高密度膽固醇比值(CHOL/HDL)
可偵測腦頸血管是否有狹窄、動靜脈畸形或動脈瘤。
分析頸部血管硬化及狹窄程度與評估發生中風之危險。
低密度膽固醇/高密度膽固醇比值(LDL/HDL)
診斷缺鐵性貧血和鐵質堆積過多造成的血色素沉著症。
可評估心臟功能，鑑別心因性或肺病引起之氣喘症狀。
篩檢子宮、卵巢是否有囊腫、腫瘤或骨盆腔發炎等疾病。
輔助診斷不孕症、原發性甲狀腺低下症、腦下垂體腫瘤。
可偵測大腸直腸癌，並檢查腸道是否有發炎或其他病變。
輔助診斷乳房囊腫、纖維囊腫變化、及輔助乳房病灶定位。
可偵測膀胱、攝護腺、儲精囊、子宮、卵巢之病灶和腫瘤。
細隙燈顯微鏡檢查
 (Slit lamp exam)
評估新陳代謝、腎功能、心律不整或續發性高血壓之原因。
評估體內鐵質的含量，缺鐵性貧血與其它慢性發炎的疾病。
血清鐵/總鐵結合能力(Serum Iron&TIBC)
診斷愛迪生氏症(分泌過少)及庫欣氏症候群(分泌過量)。
肌酸酣(尿) (Creatinine) (urine)
檢查食道、胃及十二指腸是否有腫瘤、出血、發炎或其他病變。
協助診斷急、慢性肝炎、肝膽功能失調及肝硬化及身體之營養狀況。
所謂壞膽固醇，是動脈血管硬化疾病如冠心病、腦中風之致病因素。
可篩檢早期肺癌，並可評估其他良性肺部變化如肺氣腫、纖維化等。
檢測脂肪代謝異常，評估動脈粥狀硬化風險及接受血脂治療之療效。
卵巢癌篩檢及乳癌、大腸癌、肝硬化、腹膜炎、肋膜炎之輔助判斷。
檢測腎臟之損傷，藉此評估有無因高血壓或糖尿病所引起之腎病變。
微量白蛋白(尿)
(Microalbumin) (urine)
可偵測肝臟、膽囊、胰臟、脾臟、腎臟、腎上腺、後腹腔之病灶和腫瘤。
微量白蛋白肌酸酣比值 (尿)(A/C Ratio)(urine)
可檢查眼睛前部如眼瞼、結膜、角膜、鞏膜、前房、虹膜、水晶體構造。
異位性皮膚炎、過敏性氣喘、過敏性鼻炎皆有高濃度的總量免疫球蛋白E。
貧血患者、胃切除者、素食者及懷孕後期婦女之維生素 B12 營養狀態評估。
心臟冠狀動脈鈣化指數代表血管鈣化的程度，可評估將來罹患心血管疾病的風險。
協助評估男女性荷爾蒙的含量、不孕症、月經不協調、女性多毛症、女性男性化等。
免散瞳眼底彩色攝影 (Fundus color photo picture)
1.可偵測腦部是否有中風、構造異常或其他病變。
 2.可偵測是否有腦部腫瘤。
可偵測乳腺組織、乳房植入物之破裂變性、腋下淋巴區、內乳動脈區淋巴結之病灶和腫瘤。
評估缺鋅造成之味覺與嗅覺障礙、脫毛、皮膚障礙、易感染性、性腺功能障礙等各種症狀。
男性：睪丸功能、性功能、及相關荷爾蒙濃度低下症候群評估。
女性：卵巢及腎上腺功能評估。
血清中高濃度Lp(a)會導致粥狀動脈硬化，增加冠狀動脈疾病風險，及形成血栓增加中風機率。
取代心導管檢查，以非侵襲性的方式獲得高解析度心臟冠狀動脈影像，可顯示血管的粥狀硬化與狹窄程度。
評估受檢者體內的葉酸濃度。濃度不足會造成巨球性貧血症、增加神經管缺陷畸形兒的發生機率、心血管疾病機率。
1.可偵測頸、胸、腰椎之結構、排列、退化及骨刺。
2.可偵測脊椎骨及脊髓之腫瘤。
3.可診斷椎間盤突出。
男性：刺激睪丸細胞促進精原細胞成長。
女性：刺激雌激素分泌和排卵。 可作為腦下垂體和生殖腺系統之功能異常診斷依據。
男性：能刺激睪丸細胞分泌睪固酮。
女性：能促進濾泡成熟，誘發排卵。 可作為腦下垂體和生殖腺系統之功能異常診斷依據。
男性：可調節雌激素，評估前列腺增生與男性禿髮原因。 
女性：自然或誘發排卵之可靠的指標，可評估不孕症、月經週期失常。
男性：評估心血管疾病、前列腺、肥胖、男性女乳症等疾病的相關風險。
女性：評估卵巢功能、及相關荷爾蒙濃度低下症候群評估。
